Dia hampir tidak bisa mengendalikan dirinya
sendiri.  Bagaimana dia akan menari?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Tidak banyak.
Saya perlu menyemangati Mohit.
Biarkan saya mencobanya.
Mendengarkan.
Mohit, semua orang menunggu.
Pergi dan buktikan sendiri.
Mengapa kamu gemetar?
Beri tahu saya.  - sobat..
Aku gemetar dan mati rasa.
Saya merasa tidak pada tempatnya.
Dan bayangkan.. Saya
menikah dengan pria seperti dia.
Suka serius!
Tenang, Mahima.
Anda membuatnya semakin gugup.
Serius, Arjun!
Dia belum siap untuk menari.
Lebih baik berhenti
bicara beberapa saat.
Mohit, tidak perlu gugup.
Kalian berdua sudah
banyak berlatih, kan?
Kalian berdua menari bahkan di tengah hujan.
Anggap ini sebagai latihan.
Lakukanlah!
Tidak ada penonton
selama latihan.
Latihan dilakukan sendirian.
Ada orang disini.
Aku bahkan tidak bisa menari sendirian.
Tidak apa-apa.  Mendengarkan.
Coba dan pahami.
Bagi anak perempuan,
pernikahan dan
fungsinya adalah
pengalaman seumur hidup.
Mereka dengan senang
hati menghargai kenangan itu.
Apakah Anda ingin merebut
kenangan indah itu dari Mahima?
Apakah Anda ingin
memberinya kesedihan?
Anda ingin melihatnya
bahagia, bukan?
Jadi menarilah untuk Mahima.
Ayo!
Ini adalah hari Anda berdua.
Buatlah sejenak!
Jadikan itu sehari!  Ayolah, Mohit!
Ya!  - Tetapi..
Ketakutan dalam diriku tidak kunjung hilang.
Coba dan pahami.
Jika Anda tidak
mengalahkan rasa takut Anda,
maka ketakutan itu
akan mengalahkan Anda.
Kita bisa menang jika
kita mengatasi rasa takut.
Hanya orang hebat seperti saya
yang bisa mengutip
kalimat seperti itu.
Bagaimanapun!  Saya ingin
mengatakan apakah Anda
ingin memberikan kenangan
seumur hidup kepada Mahima?
Atau penghinaan seumur hidup?
Saya ingin memberikan ingatannya.
- Ya.
Anda tidak ingin menghinanya.
Ya.
- Pergi!  Kamu bisa melakukannya, Mohit!  Ayo!
Ya!
- Bagus!  Anda adalah penari terbaik!
Lakukanlah!  Ayo!
Bijli, Mohit sedang menari.
Terima kasih, Arjun.
Untuk menghidupi
keluargaku seperti biasanya.
Keluarga kami.
Terima kasih..
Untuk datang ke dalam hidupku.
Bu, bagaimana Anda
membuktikan bahwa
Mirchi memberikan
uang kepada Kaashvi?
Kalau sekarang kita panggil
polisi, kita belum tanam uangnya
atau membuat pengaturan apa pun.
Verma, tidak
diperlukan pengaturan
karena aku sudah
melakukan hal yang diperlukan.
Uang itu disimpan di
tempat yang seharusnya.
'Apa..
Apa yang terjadi di sini?'
'Dari mana ibu mertua
mendapat uang sebanyak itu?'
'Ibu mertua!  Ibu mertua!'
"Saya tidak tahu dari mana Anda
mendapatkan begitu banyak uang."
'Saya akan menggunakan uang tunai ini'
'demi keuntunganku.'
'Uang tunai ini akan digunakan
untuk menjebak Kaashvi.'
Lalu saya mendapat
ide untuk menggunakan
uang tunai itu untuk
keuntungan saya.
Saat semua orang
sedang sibuk di acaranya
Saya mengeluarkan
uang tunai dari tas
dan menyimpannya
di dalam lemari Arjun.
'Saya akan memberitahu polisi untuk
melakukan penggerebekan di sini..'
'Terutama di kamar Kaashvi.'
'Saat polisi menyita uangnya'
'semua orang akan yakin'
'bahwa Kaashvi menerima
suap dari Mirchi Langra.'
'Kaashvi akan dijebak'
'dan balas dendam atas
skorsingku akan selesai.'
Mirchi, penting bagimu
untuk kembali ke polisi.
Ketika Anda bersaksi
hal ini kepada polisi
mereka akan menggeledah kamar
Kaashvi dan menemukan
uang di lemari.
Pernyataan palsu Mirchi Langra
akan dibongkar dan dimanfaatkan
Aku akan membebaskanmu dari penjara.
- Oke.
Bagaimana Anda akan
membawa saya ke polisi?
Jangan khawatir tentang itu.
Saya sudah membuat pengaturannya.
Tunggu dan lihat saja.
Saya menelepon Komisaris.  Diam.
Apakah itu Komisaris?
Saya Nitya.
Katakan padaku, Bu.
- Aku perlu bicara denganmu.
Saat kembali dari klinik
Saya mendapat telepon
dari informan saya.
Pak, saya tahu saya tidak sedang
bertugas tetapi
saya merasa gelisah
dan menyuruh informanku
untuk mencari Mirchi Langra.
Tidak lama setelah
informan saya memberi
tahu saya bahwa dia
melihat Mirchi Langra..
Bagus!
Saya tidak bisa menahan
diri dan datang ke sini.
Anda tidak akan percaya di
mana saya berada sekarang.
Saya berada di luar rumah
tempat Mirchi Langra bersembunyi.
Saya sudah mengawasinya, Pak.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik!
Bagus sekali, Nitya!
Bagus sekali.
Anda menunggu di sana.
Saya datang ke sana bersama tim saya.
Tentu, Pak.  Saya
mengirimi Anda lokasinya.
Dan.. Silakan datang dengan cadangan.
Biarkan saya keluar dan
mengirimkan lokasinya.
Kalian semua, pergi.  Berlari..
Tarian Mahima dan Mohit
sungguh menakjubkan!
Namun pertunjukannya
belum berakhir.
Pada lebih banyak kinerja yang tersisa.
Dan kini, adik mempelai
wanita akan menari.
Kaashvi Bajwa!
Dan untuk menemaninya
kita punya suaminya..
Arjun Bajwa!
Bu.. Mau kemana?
Arjun dan Kaashvi sedang menari.
Silakan duduk dan nikmati.
Kami akan segera kembali, sayang.
Kami punya beberapa pekerjaan.
- Kamu bisa bekerja nanti.
Duduk dan nikmati tariannya.
Ini mendesak, sayang.  Kami akan segera kembali.
- Ya.
Anda bisa melakukannya nanti.  Silakan duduk.
Duduk.  - Kami akan segera kembali.
- Ayo.. Cepat.
Datang dan duduk.
Saya harap semua tamu
kami menikmati keluarga kami
pertunjukan tari banyak.
Sekarang saya meminta semua tamu
untuk menikmati makanannya.
Nitya, hadiri panggilan telepon.
Kaashvi, aku akan
kembali sebentar lagi.
Ayah, ada apa?
Apakah ada masalah?
Saya merasa terganggu dengan Nitya.
Dia tidak menghadiri panggilan saya.
Saya juga merasa
terganggu dengan dia.
Mungkin dia sedang sibuk
dengan beberapa pekerjaan.
Saya akan pergi dan
memeriksa diri saya sendiri.
Nitya.
- Bu, bagaimana kabar kakimu?
Komisaris.
Ada apa, Bu?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa komisaris bersamamu?
Arjun, aku akan
memberitahumu tapi sebelum
itu aku ingin memberitahu
tamu kita sesuatu.
Saya minta maaf tetapi saya akan
meminta Anda semua
untuk pergi sekarang.
Ini adalah masalah profesional
dan hanya keluarga kami
yang dapat terlibat di
dalamnya, tidak ada orang lain.
Saya minta maaf jika ini
menimbulkan ketidaknyamanan
bagi Anda tetapi Anda
semua harus pergi sekarang.
Ada apa, Bu?
Nitya, tolong beritahu kami
mengapa kamu
melakukan semua ini?
Jagdish, aku akan memberitahumu.
Ketika saya pulang ke rumah
setelah berkonsultasi dengan dokter
Saya menerima telepon
dari informan saya.
Dia memberitahuku lokasi
persembunyian
teroris Mirchi Langra.
Setelah itu
Saya memberi tahu komisaris
tentang lokasinya
dan menangkapnya.
Anda menangkapnya.
Saya tidak percaya.
Kaashvi, sudah kubilang
dia akan ditangkap.
Tapi kenapa Anda
terlibat dalam operasi ini?
Anda sedang tidak bertugas, kan?
Maksudku, dia adalah
teroris yang sangat berbahaya.
Kenapa kamu..
- Arjun, aku tahu aku sedang tidak bertugas.
Faktanya, saat ini saya bahkan
belum memiliki postingan saya.
Anda benar.
- Tapi ini tidak akan berlangsung lama, kan?
Selain itu, saya selalu menjadi
petugas yang sangat jujur.
Dan ketika informanku
memberitahuku tentang itu
lokasi teroris Mirchi Langra
Aku memprioritaskan tugasku.
Selain itu, saya tidak bisa duduk
diam setelah mengetahui semua
itu karena Mirchi Langra adalah
teroris yang sangat berbahaya.
Dan dia adalah ancaman yang
sangat besar bagi negara kita.
Dan tertangkapnya
dia sangatlah penting
dan itulah sebabnya saya
memberi tahu komisaris.
Itu sangat bagus.
Jadi, akhirnya
Mirchi tertangkap, kan?
Ya, tentu saja.  - Bagus.
Informasi yang
saya berikan kepada
komisaris membantu
mereka menangkap Mirchi.
Aku bangga padamu, Bu.
Pak, terima kasih
telah menangkapnya.
Di sini, dia tidak akan bisa
melakukan kejahatan apa pun.
Ya, tapi kami ingin
berbagi informasi
yang sangat penting
kepada Anda semua.
Dan Mirchi sendiri yang
akan memberitahumu hal itu.
Mirchi, beritahu mereka apa
yang kamu katakan kepada kami.
Saya tidak perlu berbohong.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Faktanya adalah seseorang
membantuku melarikan diri.
Nona Kaashvi adalah
orang yang membantu saya.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
- Arjun!  - Arjun!
Arjun.  - Apa yang dia katakan?
- Arjun.
Dia membuat tuduhan palsu terhadap Kaashvi.
- Santai.
Kaashvi tidak bisa melakukan ini.
Dia..
- Bagaimana kamu bisa membuat tuduhan palsu terhadapnya?
Beraninya kamu menyebut namanya?
- Arjun.
Santai.
- Jangan berani-berani menyebut namanya!
Arjun, kendalikan.
- Anda membuat tuduhan palsu.
Arjun, cukup!
Mirchi telah memberi tahu kami
bahwa Kaashvi berada di balik ini.
Mirchi menyuap Kaashvi.
Sehingga dia membantunya melarikan diri.
Apa!
Saya menerima suap!
- Sampah apa ini?
Tuan, apa yang kamu katakan?
Mengapa saya mengambil uang darinya?
Saya tidak menerima suap.
Ibu mertua, kamu tahu kan?
Kaashvi..
- Pak, seperti yang saya katakan sebelumnya
Saya diberi tugas ini
pada saat-saat terakhir.
Aku bahkan tidak tahu..
Pak, dia tidak mengatakan
yang sebenarnya.  Dia berbohong.
Jika dia berbohong
kebenaran akan
terungkap sekarang.
Itu sebabnya, kami
membawanya ke sini
agar semua orang
mengetahui kebenarannya.
Kami akan menggeledah rumahnya sekarang.
Mari kita lihat apakah uang
dapat ditemukan di sini atau tidak.
Kami akan melakukan penggerebekan di sini
langsung.
Anda akan menggerebek
rumah petugas layanan sipil!
Benar-benar!  Ini salah!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Dia membuat tuduhan
palsu terhadap Kaashvi.
Kaashvi adalah
petugas yang jujur,
warga negara yang
jujur ​​di negara ini.
Bagaimana kamu bisa percaya padanya?
Dia adalah seorang penjahat.
Dia orang jahat.
Dia adalah seorang teroris.
Anda percaya padanya!
Benar-benar!
Bagaimana kamu bisa menyerang di sini?
Bagaimana ini mungkin?
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Apakah Anda mempercayai Kaashvi atau tidak
Saya percaya padanya sepenuhnya.
- Arjun.  - Aku percaya penuh padanya.
Bu, bagaimana kamu bisa percaya padanya?
Bagaimana bisa, Bu?
Anda membawanya ke
sini untuk menuduh Kaashvi?
Bagaimana ibu bisa melakukan itu?
- Arjun, kendalikan emosimu.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
- Arjun!
Dia menuduh Kaashvi!
Arjun, jangan lupa kamu
sedang berbicara denganku!
Bu, kamu lupa..
- Hentikan!
Kok bisa.. Ya Tuhan!
Arjun, kita semua tahu Kaashvi tidak
akan pernah mendukung penjahat seperti itu.
Lalu bagaimana kamu bisa mempercayainya?
- Tapi dia sendiri yang mengatakannya
bahwa Kaashvi membantunya.
- Dan kamu percaya itu?
Benar-benar?
- Arjun, ada apa denganmu?  - Apa..
Mengapa kamu menyalahkanku atas hal itu?
Dan permisi!
Saya tidak akan menyalahkan hal ini.
Saya tahu Kaashvi tidak akan melakukan ini.
Kita semua tahu.
- Tepat sekali maksudku!
Bahkan aku percaya padanya.
Kita semua melakukannya.
Jika kita semua percaya padanya
biarkan polisi mencari.
Ketika mereka tidak menemukan
apa pun, itu akan terbukti
bahwa Kaashvi benar.
Benar, Jagdish?
Jika kamu..
- Arjun, tidak apa-apa.
Apa yang baik-baik saja, Kaashvi?
- Tidak apa-apa.
Ketika saya tidak melakukan kesalahan
apa pun, mengapa saya harus takut?
Ibu mertua benar.
Biarkan mereka mencari.
Ketika mereka tidak menemukan
apa pun, mereka akan diyakinkan
bahwa saya tidak pernah membantu pria ini.
Tepat!  - Benar?
Oke, Pak.  Anda mungkin mencari.
Silakan lanjutkan.
- Inspektur!  - Ya, tuan.
Pergi, cari di rumah.
- Ya, tuan.
Kalian semua tetap di sini dan
bekerja sama dalam pencarian.
Ayo pergi.
Apa masalahmu?
Kamu selalu merusak
acara pernikahanku.
Apa masalahmu?
- Apa masalahmu, Mahima?
Kenapa kamu selalu menyalahkan Kaashvi?
- Dia selalu melakukan ini!
Apa.. Apakah ini salahnya?
- Ya.
Ini adalah masalah keamanan nasional.
Apakah kamu menyadarinya?
Apakah kamu tahu apa itu?
Diam saja.
Berhentilah selalu
menyalahkan Kaashvi, oke?
Tuan, kemarilah!
Saya menemukan sesuatu!
Apa ini?  - Dengan baik..
Pak, ini bukan uang saya.
Saya tidak tahu bagaimana hal itu bisa sampai di sini.
Saya tidak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya tidak pernah mengambil uang ini.
Aku bersumpah, aku tidak tahu.
Saya tidak pernah menerima suap apa pun.
Lalu bagaimana Anda
mendapatkan uang sebanyak itu?
Saya yakin orang lain
menanamnya untuk menjebak kita.
Kaashvi adalah petugas yang
jujur ​​dan warga negara yang jujur.
Dia tidak pernah bisa
menerima suap atau berbohong.
Dia tidak akan membantu penjahat.
Itu tidak mungkin.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Ini..
Hukum memerlukan bukti
dan buktinya ada di sini!
Dan kita harus bekerja
sesuai sudut pandang itu.
Tangkap dia!
Tangkap dia?
Tuan, Anda tidak bisa melakukan itu.
Tolong percayalah pada kami.
Kaashvi tidak bersalah.
Pak, Anda tidak bisa menangkap Kaashvi.
Silakan!
Tolong percaya padaku, tuan.
Dia adalah orang yang jujur.
Dia tidak akan pernah menerima suap.
'Saya pikir kamu masih
marah pada Kaashvi'
'untuk penangguhan sementara Anda.
Jadi kamu yang melakukan semua ini.'
'Semua baik-baik saja, Nitya?
Apa yang telah terjadi?'
"Komite penyelidikan akan bertemu
untuk menangani kasusku besok."
'Nyonya.  Nitya Bajwa, kami
sudah menangani kasusmu.'
“Kami sudah sampai pada keputusan.  Keputusan kami adalah..
- Tunggu!'
'Tuan, tolong jangan lakukan ini.
Bu Nitya tidak bersalah.'
'Saya bahkan punya file dan
laporan untuk membuktikannya.'